В этом проекте я освоила основные навыки работы с SQL: использование множеств и операторов объединения, создание подзапросов, сортировку по нескольким столбцам, а также разные виды соединений таблиц. Я научилась находить пересечения и различия в данных, что важно для анализа и решения бизнес-задач.

Эти знания пригодятся при разработке запросов, аналитике данных и администрировании баз.

В проекте использованы следующие операторы работы с множествами:

- UNION [ALL]
- EXCEPT [ALL]
- INTERSECT [ALL]


Задание 00:
SQL-запрос, который объединяет в один общий список идентификаторы меню и названия пицц из таблицы menu, а также идентификаторы и имена людей из таблицы person. Сначала выборка по object_id, а затем по object_name.

Задание 01: 
SQL-запрос, который:
- Возвращает уникальные названия пицц из таблицы menu
- Сортирует результаты по столбцу pizza_name в порядке убывания
В запросе используется только оператор UNION.

Задание 02:
SQL-запрос, который:
Находит идентификаторы людей, которые в один и тот же день и посетили заведение, и сделали заказ пиццы.
Результат отсортирован сначала по дате действия (action_date) в порядке возрастания, а затем по person_id — в порядке убывания.

Задание 03:
SQL-запрос, который возвращает разницу по значениям столбца person_id между таблицами person_order и person_visits, при этом сохраняя дубликаты.

Запрос учитывает только записи за 7 января 2022 года
- Для таблицы person_order - где order_date = '2022-01-07'
- Для таблицы person_visits - где visit_date = '2022-01-07'

Задание 04: 
SQL-запрос, который возвращает все возможные комбинации записей из таблиц person и pizzeria.

Задание 05: 
SQL-запрос, который возвращает:
- Дату заказа из таблицы person_order
- Имя человека, сделавшего заказ (из таблицы person), имя и возраст должны быть отформатированы по примеру(Name (age:number))

Задание 06:
Два SQL-запроса, которые возвращают список пиццерий, в которые не заходили люди: первый — с использованием оператора IN, второй — с использованием EXISTS.

Задание 07: 
SQL-запрос, который возвращает список имен людей, заказавших пиццу в соответствующей пиццерии.
Сортирует результаты по трем столбцам (все по возрастанию):
- person_name (имя клиента)
- pizza_name (название пиццы)
- pizzeria_name (название пиццерии)