В этом проекте я научилась создавать и использовать представления (views) для фильтрации данных, генерировать временные диапазоны и находить пропущенные даты, работать с операциями над множествами, рассчитывать скидки и управлять материализованными представлениями, включая их обновление и удаление.

Задание 00:
Созданы два представления в базе данных, реализующие простую фильтрацию персон по полу:
- v_persons_female (для лиц женского пола)
- v_persons_male (для лиц мужского пола)

Задание 01: 
Используя 2 представления из Задания 00 написан SQL-запрос,  
который выведет имена женщин и мужчин в одном списке. 
Сортировка списка по имени человека.  

Задание 02:
Создано представление базы данных с именем v_generated_dates, которое будет возвращать сгенерированные даты с 1 января по 31 января 2022 года в типе DATE.  
Данные упорядочены по столбцу generated_date.

Задание 03:
SQL-запрос, который возвращает пропущенные дни посещений людей за январь 2022 года.  
Для этой задачи используется представление v_generated_dates и результат отсортирован по столбцу missing_date.  

Задание 04:
SQL-запрос, реализующий формулу (R − S) ∪ (S − R), где:
- R — таблица person_visits с фильтром по дате 2 января 2022 года,
- S — та же таблица person_visits, но с фильтром по дате 6 января 2022 года.

Вывод отсортирован по person_id и итоговый запрос сохранён в представлении v_symmetric_union.

Задание 05:
Создано представление `v_price_with_discount`, которое возвращает заказы человека с указанием:

- имени клиента (name),
- названия пиццы (pizza_name),
- реальной цены (price),
- столбца discount_price (рассчитывается по формуле price - price * 0.1, то есть с 10% скидкой).

Результаты отсортированы по имени клиента (name), названию пиццы (pizza_name).

Задание 06:
Создаyj материализованное представление mv_dmitriy_visits_and_eats (с включенными данными) на основе SQL-запроса, который находит название пиццерии, где Дмитрий был 8 января 2022 года и мог съесть пиццу дешевле 800 рублей.

Задание 07:
Обновлены данные в материализованном представлении mv_dmitriy_visits_and_eats (Задание 06).
- Добавлен новый визит Дмитрия, соответствующий условиям представления, но с другой пиццерией
- Обновлены данные в mv_dmitriy_visits_and_eats

Задание 08:
Удалены виртуальные таблиц и материализованные представления.